remarques faites par Antoine Doyen référent Vue chez Omnilog lors de la revue de code du vendredi 13/05

1/ bien utiliser
TODO
- props pour descendant
- emit pour ascendant
au lieu de emits partout. Faisable pour un petit projet mais gênant en terme de consommation des ressources, de compréhension des échanges entre composants et pas très conforme à la bonne utilisation de vue.

2/
TODO
dans les computed faire le filtrage des données des tableaux ou objets qu'on veut afficher plûtôt que if et des for dans le template

3/
TODO
Before destroy : nettoyer les écouteurs d'évènements avec off

4/ DONE
syntaxe des fonctions dans la propriété method : function est inutile à l'écriture car ce sont de toutes façon des fonctions qu'on va écrire

exemple
[13:20] Antoine DOYEN
soundAction:function(){}

[13:20] Antoine DOYEN
soundAction () {}

5/ DONE
si le nom du composant ne change pas 
'display-input-letters': DisplayInputLetters
peut être remplacé par DisplayInputLetters

6/ TODO ? 
le bus 
inutile car on peut faire this.emit ds un composant
gourmant en ressources

7/ TODO 
pour la CSS/ Passer en Sass. Voir si il est possible de faire du style en globale de la locale et partager des fragments de CSS mis dans un  fragment CSS. exemple donné avec button.css par exemple si on a des boutons partout.

8/ TODO
voir si l'utilisation d'un mixin n'est pas nécessaire en cernant les fonctions communes à plusieurs composants

9/ A PRIORI RÉGLÉ MAIS VERIFIER
retrouver la documentation consultée concernant les Bug de Vue.js sur les evts liés aux input (evt blur pour la mise à jour du modèle)

DICTIONNAIRE
- intégrer les dicos en opendata
- utiliser l'indice de fréquence dans la langue française ou ordonner la liste 

Poser la question de la migration Vue2 à Vue3. Qu'apporte la migration en terme fonctionnelle ? En aisance de développement ?

MULTILIGUE : créer une branche à part pour le faire
- voir pour l'irrigation (se renseigner sur la gestion multilangue en Vue 2 et Vue 3 avant)
- création EN / FR / ES / PORT (bouton)
- Traduction des textes

IDEES UI :
- un dark mode en CSS
- animations 
- inclure les possibilité de la CSS récente (affichage liste ou grille par ex, à voir)
- proposer des ordres d'affichages de mots obtenus : A-Z, Z-A, FREQ 

IDEES fonctionnelles
- un onglet amenant à une page où la demande de mot se ferait via un prompt. Ex : " je cherche un mot de 8 lettres qui commence par X et finit par Y et qui contient en 2e lettre Z1 et en lettre Z3. Il ne contient pas les lettres suivantes : 
- un autre onglet avec ce prompt déjà écrit et des champs à remplir : création d'un composant avec des sous composants. A ce moment là peut être migrer en Vue 3

QUESTION : quel peut être le besoin en IA de ce solveur
- recherche de plusieurs définitions pour un mot
- un prompt de recherche de mot + vérification si ce mot peut être valable pour le solveur



